# PL-300: Microsoft Power BI Data Analyst

このリポジトリには、Microsoft コース [PL-300: Microsoft Power BI Data Analyst](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/certifications/courses/PL-300T00) のハンズオン ラボの演習が含まれています。 ラボは、学習用の教材に付随し、説明されるテクノロジを使用して学習者が練習することができるように設計されています。

- **あなたは MCT ですか?** - [MCT 向けの GitHub ユーザー ガイド](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)をご覧ください
- **ラボの手順を手動で作成する必要がありますか?** - 手順は、[MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build) リポジトリで確認できます
- **どのラボがどのコース プレゼンテーションに対応しているか、復習が必要ですか?** - [GitHub ページ](https://microsoftlearning.github.io/PL-300-Microsoft-Power-BI-Data-Analyst/)をチェックアウトする

## ここでの内容

- このコースをサポートするには、コースで使用される Power BI サービスを最新の状態に保つために、コース コンテンツを頻繁に更新する必要があります。  コース作成者と MCT の間のオープンな貢献を可能にし、Power BI プラットフォームの変更に伴ってコンテンツを最新の状態に保つため、GitHub でラボの手順とラボ ファイルを公開しています。

- これにより、これまでになかったようなコラボレーションの効果をラボで実現することができます。Power BI が変更され、ライブ配信中に最初に変更箇所に気付いた場合は、ラボ ソースですぐに改善を図ってください。  仲間の MCT を支援しましょう。

## リリースされた MOC のファイルに対してこれらのファイルを使用する方法

- 講師ハンドブックと PowerPoint は、引き続きコースのコンテンツを教えるための主要なソースになるでしょう。

- GitHub 上のこれらのファイルは学生ハンドブックと組み合わせて使用するように設計されています。ただし、中央リポジトリとして GitHub 内にあるので、MCT とコース作成者が最新のラボ ファイルの共有ソースを持っている可能性があります。

- 講師は、ラボを行うたびに、最新の Azure サービスに合わせて修正された個所がないか GitHub を確認し、最新のラボ用ファイルを取得してください。

## 受講者ハンドブックの変更については?

- 受講者ハンドブックは四半期ごとに見直し、必要があれば通常の MOC リリースの手順を通して更新します。

## 貢献するには?

- すべての MCT は、GitHub repro のコードまたはコンテンツに pull request を送信できます。Microsoft とコース作成者は、必要に応じてコンテンツとラボ コードの変更をトリアージして追加します。

- バグ、変更、改善、アイデアを送信できます。  新しい Power BI 機能を先に見つけたら、  新しいデモを送信してください!

## Notes

### コース資料

MCT とパートナーが、これらの資料にアクセスし、学生に個別に提供することを強く推奨します。  進行中のクラスの一部としてラボ ステップにアクセスできるように、学生に直接 GitHub を指示するには、学生がコースの一部として別の UI にもアクセスする必要がありますが、これは混乱の原因となります。 個別のラボの手順を受け取る理由を学生に説明すると、クラウドベースのインターフェイスとプラットフォームが常に変化しているという性質を強調できます。 GitHub 上のファイルにアクセスするための Microsoft Learning サポートと GitHub サイトのナビゲーションのサポートは、このコースを教える MCT のみに限定されています。
