---
demo:
  title: Power BI でファイルとセマンティック モデルを管理する
  module: Deploy and manage Power BI service items
---
# Power BI でファイルとセマンティック モデルを管理する

## ゲートウェイのデータ更新を準備する

> **注** 個人用モードでデータ ゲートウェイを使う場合、次の手順は必要ありません。 次の目的 (ゲートウェイの設定) に直接進むことができます。

1. Power BI Desktop で、Power Query エディター ウィンドウを開き、**[ProductCost]** クエリを選択します。

1. Source ステップを編集し、次のようにファイル共有を使うようにファイル パスを変更します:

    `\\DATA-AI\Data\ProductCost.xlsx`

1. Power Query エディター ウィンドウを閉じて適用します。

1. Power BI Desktop ファイルを保存します。

1. Power BI Desktop ファイルをワークスペースに発行し、サービスのセマンティック モデルとレポートを上書きします。

## ゲートウェイをセットアップする (個人用モード)

1. 講師用の Power BI サービスで、[セマンティック モデル設定] ページをリロードします (F5)。

1. [ゲートウェイ接続] セクションを展開し、ゲートウェイがインストールされていないことを示します。

1. ダウンロード ドロップダウン リスト (右上) を使用して、[データ ゲートウェイ] を選択します。

1. 新しい Web ページで、[個人用モード ゲートウェイ] をダウンロードします。

1. ダウンロードが完了したら、ダウンロードしたファイルを開きます。

1. 講師アカウントの認証情報を使用して、ゲートウェイのセットアップを完了します。

1. セットアップが完了したら、[セマンティック モデル設定] ページに戻り、リロードします。

1. 個人用ゲートウェイを割り当て、2 つのデータ ソースの認証情報を編集します。

1. 両方のデータ ソースについて、認証方法を **[WindowsWithoutImpersonation]** に設定し、プライバシー レベルを **[組織]** に設定します。

1. 必要に応じて、**[スケジュールされた更新]** セクションを展開し、定期的なスケジュールの構成方法を示します。

## セマンティック モデルを更新する

1. セマンティック モデルを更新する前に、**[営業のモニタリング]** ダッシュボードを開きます。

1. [売上、利益率] タイルの詳細を編集して、最終更新日時を表示します。

1. `D:\Allfiles\Demo\Resources\UpdateDatabase-LoadAdditionalSales.ps1` ファイルを右クリックし、PowerShell で実行します。 "このスクリプトを実行すると、2020 年 12 月の売上データがデータベースに読み込まれます。"**

1. 講師用の Power BI サービスで、[ナビゲーション] ウィンドウから **[売上分析]** セマンティック モデルを更新します。

1. 更新が完了したら、ダッシュボード タイルの **December 2020** 列がどのように表示されるか、また更新時間が "**現在**" であることを確認します。
